Repository: expo180/sailsmakr-integration
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Votre requête a bien été envoyé
zh: 您的请求已成功发送

source: Envoyé avec succès
zh: 发送成功

source: Votre requête a été bien envoyé
zh: 您的请求已成功发送

source: Offre mise à jour avec succès
zh: 报价已成功更新

source: Votre candidature a été soumise avec succès!
zh: 您的申请已成功提交！

source: Votre campagne a été bien mise à jour
zh: 您的活动已成功更新

source: Campagne supprimée
zh: 活动已删除

source: Votre demande a bien été mise à jour
zh: 您的请求已成功更新

source: Accès non autorisé
zh: 未经授权的访问

source: Votre demande a été bien supprimé
zh: 您的请求已成功删除

source: La facture est introuvable.
zh: 找不到发票。

source: Le titre et le montant sont requis.
zh: 需要标题和金额。

source: Montant invalide.
zh: 无效金额。

source: La facture a été mise à jour avec succès.
zh: 发票已成功更新。

source: La facture a été supprimée avec succès.
zh: 发票已成功删除。

source: Une erreur est survenue lors de la suppression de la facture.
zh: 删除发票时发生错误。

source: Demande Introuvable
zh: 找不到请求

source: Votre compte a été créé avec succès. Veuillez vous connecter.
zh: 您的账户已成功创建。请登录。

source: Veuillez vous connecter à votre compte!
zh: 请登录您的账户！

source: Votre nouvelle campagne a été ajoutée, vous pouvez maintenant tirer le meilleur de votre audience
zh: 您的新活动已添加，您现在可以充分利用您的受众

source: Modifier les infos employé : Afrilog
zh: 修改员工信息：Afrilog

source: Accueil
zh: 主页

source: Modifier les infos
zh: 修改信息

source: Prénom
zh: 名字

source: Nom de Famille
zh: 姓氏

source: Fonction
zh: 职能

source: Identifiant / Matricule
zh: 标识符/工号

source: Enregistrer
zh: 保存

source: Aucune offre àa afficher image
zh: 没有要显示的报价图片

source: Aucune offre d'emploi créee
zh: 没有创建的工作机会

source: Les nouvelles offres d'emplois créees vont s'afficher ici
zh: 创建的新工作机会将显示在这里

source: Créer une nouvelle offre
zh: 创建新报价

source: Aucune note à afficher image
zh: 没有要显示的笔记图片

source: Aucune note à afficher
zh: 没有要显示的笔记

source: Les notes que vous créerez seront affichée ici
zh: 您创建的笔记将显示在这里

source: Répondre à la demande
zh: 回复请求

source: Créer une offre d'emploi - Afrilog
zh: 创建职位 - Afrilog

source: Careers
zh: 招聘

source: Ajouter une offre
zh: 添加报价

source: Ajouter une nouvelle offre
zh: 添加新报价

source: Titre
zh: 标题

source: Développeur ASPNET C#
zh: ASPNET C# 开发人员

source: Veuillez entrer le titre du poste
zh: 请输入职位名称

source: Description
zh: 描述

source: Veuillez décrire le poste
zh: 请描述职位

source: Lieu
zh: 地点

source: Veuillez spécifier le lieu
zh: 请指定地点

source: Salaire
zh: 薪资

source: Veuillez indiquer le salaire
zh: 请注明薪资

source: Date de publication
zh: 发布日期

source: Veuillez indiquer la date de publication
zh: 请注明发布日期

source: Date de clôture
zh: 截止日期

source: Veuillez indiquer la date de clôture
zh: 请注明截止日期

source: Ajouter
zh: 添加

source: Modifier l'Offre
zh: 编辑报价

source: Edit Job
zh: 编辑工作

source: Title
zh: 标题

source: Ajouter une nouvelle note : Afrilog
zh: 添加新笔记：Afrilog

source: Notes
zh: 笔记

source: Ajouter une nouvelle note
zh: 添加新笔记

source: Politique de non-discrimination
zh: 非歧视政策

source: Veuillez donner un titre à votre notice
zh: 请为您的笔记提供标题

source: Nature
zh: 性质

source: Veuillez communiquer le type d'information
zh: 请说明信息类型

source: Contenu
zh: 内容

source: Tous les agents se doivent...
zh: 所有代理都必须...

source: Veuillez écrire le contenu de votre note
zh: 请撰写您的笔记内容

source: En cours...
zh: 进行中...

source: Publier
zh: 发布

source: Formulaire de demande de procuration : Afrilog
zh: 授权申请表单：Afrilog

source: Demande de procuration
zh: 授权请求

source: Un nom doit contenir seulement des lettres, les chiffres, les espaces et les caractères spéciaux sont interdits
zh: 姓名只能包含字母，数字，空格，不允许使用特殊字符

source: Nom de famille
zh: 姓氏

source: Téléphone
zh: 电话

source: Veuillez entrer un numéro de téléphone valide
zh: 请输入有效的电话号码

source: Votre signature
zh: 您的签名

source: Veuillez télécharger votre signature
zh: 请上传您的签名

source: Votre pays
zh: 您的国家

source: Veuillez sélectionner votre pays
zh: 请选择您的国家

source: Numéro de suivi
zh: 跟踪编号

source: Veuillez entrer un numéro de valide
zh: 请输入有效的编号

source: Prénom du transitaire
zh: 承运人名字

source: Nom de famille du transitaire
zh: 承运人姓氏

source: Compagnie
zh: 公司

source: Veuillez sélectionner une compagnie
zh: 请选择一家公司

source: Carte d'identité
zh: 身份证

source: Veuillez télécharger votre carte d'identité
zh: 请上传您的身份证

source: Envoi...
zh: 发送...

source: Envoyer
zh: 发送

source: Sélectionnez un pays
zh: 请选择一个国家

source: Commenter - Afrilog
zh: 评论 - Afrilog

source: Articles enregistrés - Afrilog
zh: 已保存文章 - Afrilog

source: En utilisant nos services, vous acceptez notre
zh: 通过使用我们的服务，您同意我们的

source: politique de confidentialité
zh: 隐私政策

source: Politique de Confidentialité
zh: 隐私政策

source: Nous collectons des informations personnelles telles que le nom, l'adresse et les coordonnées pour fournir nos services de livraison.
zh: 我们收集个人信息，如姓名、地址和联系方式，以提供我们的交付服务。

source: Vos données peuvent être utilisées pour suivre et améliorer nos opérations logistiques.
zh: 我们可能使用您的数据来跟踪并改进我们的物流运营。

source: Nous pouvons partager vos informations avec des prestataires de services tiers pour les besoins de la livraison.
zh: 为了交付需求，我们可能与第三方服务提供商分享您的信息。

source: Nous accordons une importance particulière à la sécurité de vos données et utilisons des mesures standard de l'industrie pour les protéger.
zh: 我们非常重视您数据的安全，并采取行业标准的措施来保护您的数据。

source: En utilisant nos services, vous acceptez d'être majeur dans votre juridiction pour consentir à notre politique de confidentialité.
zh: 通过使用我们的服务，您同意在您的司法管辖区内已年满法定年龄并同意我们的隐私政策。

source: Fermer
zh: 关闭

source: Passer une commande : Afrilog
zh: 提交订单：Afrilog

source: Mes commandes
zh: 我的订单

source: Passer une commande
zh: 提交订单

source: Bertram
zh: 伯特兰

source: Veuillez entrer un nom de famille valide
zh: 请输入有效的姓氏

source: Gillfoyle
zh: 吉尔福尔

source: Veuillez entrer un prénom valide
zh: 请输入有效的名字

source: Nom du produit
zh: 产品名称

source: Veuillez entrer le nom de votre produit
zh: 请输入您的产品名称

source: Catégorie
zh: 类别

source: Électronique
zh: 电子产品

source: Vêtements
zh: 服装

source: Livres
zh: 书籍

source: Veuillez sélectionner la catégorie de votre produit
zh: 请选择您产品的类别

source: Longueur du produit
zh: 产品长度

source: Largeur du produit
zh: 产品宽度

source: Numéro de téléphone
zh: 电话号码

source: Votre numéro de téléphone est requis
zh: 您的电话号码是必填项

source: Votre Adresse E-mail
zh: 您的电子邮件地址

source: Votre adresse E-mail est requise
zh: 您的电子邮件地址是必填项

source: Cette adresse E-mail est invalide
zh: 此电子邮件地址无效

source: Fournisseur
zh: 供应商

source: Image du produit
zh: 产品图像

source: Autre chose sur votre produit...
zh: 关于您的产品的其他信息...

source: Votre Pays
zh: 您的国家

source: Adresse physique
zh: 实际地址

source: Entrez votre adresse
zh: 请输入您的地址

source: Veuillez entrer une adresse valide
zh: 请输入有效地址

source: Document ou Manuel
zh: 文档或手册

source: Formulaire de candidature : Afrilog
zh: 应聘表格：Afrilog

source: Formulaire de candidature
zh: 求职表格

source: Email
zh: 电子邮件

source: Location
zh: 地点

source: Motivation
zh: 动机

source: LinkedIn URL
zh: LinkedIn 网址

source: GitHub URL
zh: GitHub 网址

source: Dribble URL
zh: Dribble 网址

source: Date de Naissance
zh: 出生日期

source: Upload CV
zh: 上传简历

source: Soumettre
zh: 提交

source: Nouvelle Feuille: Afrilog
zh: 新工作表：Afrilog

source: Documents
zh: 文档

source: Nouvelle feuille
zh: 新工作表

source: Créer une nouvelle feuille
zh: 创建新工作表

source: Nouveau document: Afrilog
zh: 新文档：Afrilog

source: Nouveau document
zh: 新文档

source: Créer un nouveau document
zh: 创建新文档

source: Nouveau message : Afrilog
zh: 新消息：Afrilog

source: Messages
zh: 消息

source: Nouveau message
zh: 新消息

source: Afrilog, leader dans le domaine du transport et de la logistique, Page de connexion
zh: Afrilog，在运输和物流领域的领导者，连接页面

source: Afrilog, Logistique, Transit, Transport, Afrique, Niger, Europe, Asie, Amérique, Oceanie, Maritime, Aérien, Terrestre, Containeurs, Marchandises, Commerce, Santé, Défencse, Technologie, Equipement, MSC, Connexion, Utilisateur, Portail
zh: Afrilog，物流，过境，运输，非洲，尼日尔，欧洲，亚洲， 美洲，大洋洲，海洋，航空，陆地，集装箱， 商品，商业，健康，防御，技术， 设备，MSC，连接，用户，门户

source: Afrilog : Se connecter
zh: Afrilog：登录

source: Connexion
zh: 连接

source: Adresse E-mail
zh: 电子邮件地址

source: Adresse e-mail invalide
zh: 无效的电子邮件地址

source: Adresse e-mail incorrect
zh: 电子邮件地址不正确

source: Votre adresse est e-mail est requise
zh: 您的电子邮件地址是必需的

source: Mot de Passe
zh: 密码

source: Mot de passe oublié?
zh: 忘记密码？

source: 8 caractères min
zh: 至少8个字符

source: Mot de passe incorrect
zh: 密码不正确

source: Votre mot de passe est requis
zh: 您的密码是必需的

source: Se connecter avec Google
zh: 使用Google登录

source: Vous n'avez pas de compte?
zh: 您还没有帐户吗？

source: Créer un compte ici
zh: 在这里创建帐户

source: Afrilog : Créer un nouveau compte
zh: Afrilog：创建新帐户

source: Créer un nouveau compte
zh: 创建新帐户

source: Adresse e-mail requise!
zh: 需要电子邮件地址！

source: Votre compte existe déja!
zh: 您的帐户已存在！

source: Créer Mot de Passe
zh: 创建密码

source: Au moins 08 caractères
zh: 至少8个字符

source: Mot de passe
zh: 密码

source: Mot de passe requis!
zh: 需要密码！

source: Un mot de passe doit contenir au moins 08 caractères!
zh: 密码必须至少包含8个字符！

source: Confirmer Mot de Passe
zh: 确认密码

source: Les deux mots de passe ne correspondent pas
zh: 两次输入的密码不一致

source: Confirmation requise pour continuer!
zh: 需要确认以继续！

source: En continuant vous aviez lu et accepté nos
zh: 继续，您已阅读并接受我们的

source: conditions générales d'utilisation.
zh: 使用条款和条件。

source: Continuer
zh: 继续

source: Continuer avec Google
zh: 使用Google继续

source: Avez-vous déja un compte?
zh: 您已经有一个帐户了吗？

source: Connectez vous ici
zh: 在这里登录

source: Postes récents - Afrilog
zh: 最近的职位-Afrilog

source: Calculatrice : Afrilog
zh: 计算器：Afrilog

source: Calculatrice
zh: 计算器

source: Longueur (m)
zh: 长度（米）

source: Largeur (m)
zh: 宽度（米）

source: Hauteur (m)
zh: 高度（米）

source: Type de transport
zh: 运输类型

source: Transport aérien
zh: 航空运输

source: Transport maritime
zh: 海洋运输

source: MyAfrilog : Dashboard
zh: MyAfrilog：仪表板

source: Nouvelles offres d'emploi : Afrilog
zh: Afrilog

source: Nouvelles offres
zh: 最新职位

source: Nouvelles offres d'emploi
zh: 最新职位

source: Desc
zh: 描述

source: postuler
zh: 申请

source: Boîte de réception : Afrilog
zh: Afrilog的收件箱

source: Boîte de réception
zh: 收件箱

source: Messages envoyés : Afrilog
zh: Afrilog的已发送消息

source: Messages envoyés
zh: 已发送消息

source: Paramètres
zh: 设置

source: Nom d'utilisateur
zh: 用户名

source: Adresse Maison
zh: 家庭地址

source: MyAfrilog : Accueil
zh: MyAfrilog：首页

source: Campagnes pub : Afrilog
zh: 广告活动：Afrilog

source: Ads
zh: 广告

source: Créer une nouvelle campagnes
zh: 创建新广告活动

source: Trier les campagnes
zh: 分类广告活动

source: Débute
zh: 开始于

source: Termine à
zh: 结束于

source: Budget Min
zh: 最低预算

source: Budget Max
zh: 最高预算

source: Options
zh: 选项

source: Voir les détails
zh: 查看详情

source: Modifier
zh: 修改

source: Supprimer
zh: 删除

source: Détails de la campagne
zh: 广告活动详情

source: Objectifs
zh: 目标

source: Dette
zh: 债务

source: Temps restant
zh: 剩余时间

source: Modifier les détails de la campagne
zh: 修改广告活动详情

source: Sauvegarder
zh: 保存

source: Créer une nouvelle campagne
zh: 创建新广告活动

source: Campagne N°1
zh: 广告活动 #1

source: Entrez la description de la campagne...
zh: 输入广告活动描述...

source: Entrez les objectifs de la campagne...
zh: 输入广告活动目标...

source: Applications Récentes : Afrilog
zh: 最近申请：Afrilog

source: Applications Récentes
zh: 最近申请

source: Sélectionner un Poste
zh: 选择一个职位

source: Choisir un Poste
zh: 选择一个职位

source: Nom du Candidat
zh: 候选人姓名

source: Localisation
zh: 位置

source: Date de Candidature
zh: 申请日期

source: Voir plus
zh: 查看更多

source: Accepter
zh: 接受

source: Rejeter
zh: 拒绝

source: Imprimer fichier
zh: 打印文件

source: Procurations récentes - Afrilog
zh: 最近授权 - Afrilog

source: Calendrier : Afrilog
zh: 日历：Afrilog

source: Calendrier
zh: 日历

source: Table des employés : Afrilog
zh: 员工表：Afrilog

source: Table des employés
zh: 员工表

source: Nom & Prénom
zh: 姓名

source: Matricule/Identifiant
zh: 工号/标识符

source: Depuis
zh: 从

source: Imprimer carte
zh: 打印卡片

source: Réunions : Afrilog
zh: 会议：Afrilog

source: Meets
zh: 会议

source: Ajouter un événement
zh: 添加事件

source: Rapport financier : Afrilog
zh: 财务报告：Afrilog

source: Rapports
zh: 报告

source: Rapport financier
zh: 财务报告

source: Factures : Afrilog
zh: 发票：Afrilog

source: Factures
zh: 发票

source: Montant
zh: 金额

source: Actions
zh: 操作

source: Détails de la facture
zh: 发票详情

source: Titre non spécifié
zh: 未指定标题

source: Description non disponible
zh: 描述不可用

source: Montant non spécifié
zh: 未指定金额

source: Modifier la facture
zh: 编辑发票

source: Veuillez entrer le titre de la facture
zh: 请输入发票标题

source: Veuillez entrer le montant de la facture
zh: 请输入发票金额

source: Veuillez entrer un montant valide
zh: 请输入有效的金额

source: Créer une nouvelle facture
zh: 创建新发票

source: Nouveau moniteur
zh: 新监视器

source: Ajouter une description supplémentaire
zh: 添加附加描述

source: Marketplace : Afrilog
zh: 市场：Afrilog

source: Marketplace
zh: 市场

source: Mes tâches : Afrilog
zh: 我的任务：Afrilog

source: Mes tâches
zh: 我的任务

source: Statut
zh: 状态

source: Assigné à
zh: 分配给

source: Nouveaux achats : Afrilog
zh: 新采购：Afrilog

source: Nouveaux achats
zh: 新采购

source: Nouveaux Achats
zh: 新采购

source: Auteur
zh: 作者

source: Répondu
zh: 已回复

source: En attente
zh: 待定

source: Voir détails
zh: 查看详情

source: Répondre
zh: 回复

source: Détails de l'achat
zh: 采购详情

source: Adresse de l'auteur
zh: 作者地址

source: Adresse e-mail de l'auteur
zh: 作者电子邮件地址

source: Dimensions du produit
zh: 产品尺寸

source: Répondre à
zh: 回复给

source: De
zh: 从

source: A
zh: 至

source: Message
zh: 消息

source: Ecrire quelque chose...
zh: 写点什么...

source: Télécharger des fichiers
zh: 下载文件

source: Liens utiles
zh: 有用链接

source: Offres publiées : Afrilog
zh: 已发布的职位：Afrilog

source: Offres publiées
zh: 已发布的职位

source: Notes récentes : Afrilog
zh: 最近的备注：Afrilog

source: Notes récentes
zh: 最近的备注

source: Type
zh: 类型

source: Modifier la note
zh: 编辑备注

source: Veuillez donner un titre à votre note
zh: 请为您的备注提供一个标题

source: Avertissement
zh: 警告

source: Information
zh: 信息

source: Annuler
zh: 取消

source: Mettre à jour
zh: 更新

source: Demandes de procurations : Afrilog
zh: 采购申请：Afrilog

source: Demandes de procurations
zh: 采购申请

source: Demandes de devis
zh: 报价申请

source: Nom du client
zh: 客户姓名

source: Titre de la compagnie de transport
zh: 运输公司名称

source: Détails de la demande de devis
zh: 报价申请详情

source: Prénom du client
zh: 客户名字

source: Numéro de téléphone du client
zh: 客户电话号码

source: Adresse e-mail du client
zh: 客户电子邮件地址

source: Identifiant des documents de chargement
zh: 货物装载文档标识符

source: Frais de service
zh: 服务费用

source: Modifier la demande de devis
zh: 编辑报价申请

source: Tâches : Afrilog
zh: 任务：Afrilog

source: Tâches
zh: 任务

source: En cours
zh: 进行中

source: Effectuée
zh: 已完成

source: Ajouter une nouvelle tâche
zh: 添加新任务

source: Analyse concurrentielle
zh: 竞争分析

source: Veuillez entrer le titre de la tâche pour continuer
zh: 请输入任务标题以继续

source: Etudier les stratégies mises en place...
zh: 研究已经制定的策略...

source: Veuillez décrire brièvement la tâche pour continuer
zh: 请简要描述任务以继续

source: Aucun agent trouvé
zh: 未找到任何代理

source: Veuillez assigner cette tâche à un agent pour continuer
zh: 请将此任务分配给代理以继续

source: Modifier la tâche
zh: 编辑任务

source: Aucune campagne commencé
zh: 尚未开始任何广告活动

source: Aucune campagne disponible
zh: 没有可用的广告活动

source: Ici vous pouvez gérer les campagnes publicitaires plus efficacement avec de puissants outils d'analyse de données
zh: 您可以使用强大的数据分析工具更有效地管理广告活动

source: Aucune candidature à afficher
zh: 没有申请可显示

source: Aucune demande d'emploi disponible pour cette offre
zh: 此职位没有可用的工作申请

source: Aucun employé à afficher
zh: 没有员工可显示

source: Les employés vont s'afficher automatiquement ici
zh: 员工将自动显示在此处

source: Aucun emploi trouvé - Afrilog
zh: 找不到职位 - Afrilog

source: Aucune achat effectué
zh: 没有购买记录

source: Aucun achat effectué
zh: 没有进行过任何购买

source: Aucun achat n'a été effectué pour le moment
zh: 目前尚未进行任何购买

source: Aucune demande de procuration
zh: 没有采购申请

source: Aucune demande de procuration effectuée pour le moment
zh: 目前尚未进行任何采购申请

source: Aucune tâche assignée
zh: 没有分配任务

source: Aucune tâche ne vous a été assignée
zh: 您尚未分配任何任务

source: Ici vous pouvez gérer et organiser les tâches qu'on vous aura assigné.
zh: 在这里，您可以管理和组织分配给您的任务。

source: Suivre mon colis : Afrilog
zh: 跟踪我的包裹：Afrilog

source: Suivre mon colis
zh: 跟踪我的包裹

source: Port de départ
zh: 出发港口

source: Entrer le port de départ
zh: 输入出发港口

source: Port de destination
zh: 目的地港口

source: Entrer le port de destination
zh: 输入目的地港口

source: Sélectionner un achat
zh: 选择一个购买

source: Tapez pour rechercher
zh: 输入以搜索

source: Aucun achat trouvé
zh: 找不到任何购买记录

source: Suivre
zh: 跟踪

source: Commandes récentes : Afrilog
zh: 最近的订单：Afrilog

source: Commandes récentes
zh: 最近的订单

source: Token
zh: 令牌

source: Status
zh: 状态

source: Date
zh: 日期

source: en cours...
zh: 进行中...

source: reçu...
zh: 已收到...

source: Détails de la commande
zh: 订单详情

source: Date de création
zh: 创建日期

source: Prénom de l'auteur
zh: 作者名字

source: Nom de l'auteur
zh: 作者姓名

source: Numéro de téléphone de l'auteur
zh: 作者电话号码

source: Pays de l'auteur
zh: 作者国家

source: QR Code
zh: 二维码

source: Demandes récentes : Afrilog
zh: 最近的请求：Afrilog

source: Demandes
zh: 请求

source: Demandes récentes
zh: 最近的请求

source: Client
zh: 客户

source: Lading Number
zh: 提单号

source: Accordé
zh: 批准

source: Details de la demande
zh: 请求详情

source: Nom complet du client
zh: 客户全名

source: Numéro de Téléphone
zh: 电话号码

source: Pays
zh: 国家

source: Nom complet du transitaire
zh: 承运人全名

source: Signature
zh: 签名

source: Nom du transitaire
zh: 承运人名称

source: Signature du client
zh: 客户签名

source: Carte d'identité du client
zh: 客户身份证

source: Postes Sauvegardés - Afrilog
zh: 已保存职位 - Afrilog

source: Liste des colis que vous suivez en temps réel - Afrilog
zh: 您实时跟踪的包裹列表 - Afrilog

source: Aucune procuration octroyée - Afrilog
zh: 没有授权 - Afrilog

source: Aucun poste trouvée - Afrilog
zh: 找不到职位 - Afrilog

source: Aucun achat effectué pour le moment
zh: 目前没有购买记录

source: Les achats que vous effectuerez vont tous s'afficher ici
zh: 您的所有购买记录将显示在这里

source: Commencer
zh: 开始

source: Aucun coli suivi - Afrilog
zh: 没有跟踪的包裹 - Afrilog

source: Aucun email à afficher image
zh: 没有邮件可显示图像

source: Aucune facture à afficher
zh: 没有可显示的发票

source: Vos factures vont s'afficher ici
zh: 您的发票将显示在这里

source: Aucune offre disponible
zh: 没有可用的职位

source: Aucune offre d'emploi disponible pour le moment
zh: 目前没有可用的职位

source: Aucun message à afficher
zh: 没有可显示的消息

source: Vos messages vont s'afficher ici
zh: 您的消息将显示在这里

source: Aucune tâche à afficher image
zh: 没有可显示的任务图像

source: Aucune tâche à afficher
zh: 没有可显示的任务

source: Les tâches que vous assignerez seront affichées ici
zh: 您分配的任务将显示在这里

source: Taper quelque chose...
zh: 输入内容...

source: Se déconnecter
zh: 退出登录

source: Nouvelle demandes
zh: 新请求

source: Créer une demande
zh: 创建请求

source: Mes achats
zh: 我的购买记录

source: Nouveau achat
zh: 新购买

source: Achats récents
zh: 最近的购买记录

source: Suivre mon produit
zh: 跟踪我的产品

source: Text
zh: 文本

source: Achats
zh: 购买记录

source: Ajouter une note
zh: 添加备注

source: Offres récentes
zh: 最近的职位

source: Applications récentes
zh: 最近的申请

source: Toutes les offres
zh: 所有职位

source: Vous n'avez pas les droits pour accéder à cette page
zh: 您没有权限访问此页面

source: Retour
zh: 返回

source: Demander de l'aide
zh: 请求帮助

source: A propos
zh: 关于

source: Tarifs
zh: 价格

source: Produits
zh: 产品

source: MyAfrilog
zh: 我的Afrilog

source: Fret Aérien
zh: 空运货物

source: Fret Maritime
zh: 海运货物

source: Fret Terrestre
zh: 陆运货物

source: Ressources
zh: 资源

source: Documentation
zh: 文档

source: Guide Utilisateur
zh: 用户指南

source: Aide
zh: 帮助

source: Service client
zh: 客户服务

source: License
zh: 许可证

source: Termes et conditions
zh: 条款和条件

source: Politique de confidentialité
zh: 隐私政策

source: Tous droits réservés
zh: 保留所有权利

source: Partenaires
zh: 合作伙伴

source: Services
zh: 服务

source: Service commercial
zh: 商业服务

source: Se connecter
zh: 登录

source: Français
zh: 法语

source: Nouveau
zh: 新

source: Nous vous aidons à choisir judicieusement votre fret routier
zh: 我们帮助您明智地选择公路货运

source: Découvrez de nombreux articles à travers notre boutique
zh: 通过我们的商店发现许多商品

source: Aviez-vous oublié certains concepts? Veuillez consulter cette page
zh: 你忘记了什么概念吗？请参阅此页面

source: Aviez-vous besoin d'aide? Notre service client est là pour vous
zh: 您需要帮助吗？我们的客户服务随时为您服务

source: Publiés récemment
zh: 最近发表

source: Aucun article n'a encore été publié
zh: 尚未发表任何文章

source: Nous nous chargeons du transport de vos marchandises en toute sécurité
zh: 我们负责您货物的安全运输

source: Douanes, Taxes et Impôts
zh: 关税、税费和税金

source: Vous pouvez nous confier la gestion de vos taxes
zh: 您可以委托我们管理您的税务

source: Nous offrons également des services d'entreposage de marchandises
zh: 我们还提供商品仓储服务

source: Fret aérien
zh: 空运

source: Découvrez nos services de fret aérien
zh: 了解我们的空运货物服务

source: Transport, Logistique, Fret, aérien, Equipement, Container, Europe, Afrique, Oceanie, Chine
zh: 运输、物流、货运、空运、设备、集装箱、欧洲、非洲、大洋洲、中国

source: Afrilog : Fret aérien
zh: Afrilog：空运货物

source: Le fret aérien est la solution idéale pour le transport rapide et sécurisé de vos marchandises à l'échelle mondiale. Offrant des temps de transit réduits et une flexibilité inégalée, il permet de répondre efficacement aux exigences de délais stricts et aux demandes urgentes. Nos services de fret aérien garantissent une gestion optimale de vos envois, de la prise en charge à la livraison, assurant la rapidité et la fiabilité de chaque expédition. Découvrez comment nous pouvons accélérer votre chaîne d'approvisionnement et renforcer votre avantage concurrentiel grâce à nos solutions de fret aérien de pointe.
zh: 空运货物是您快速、安全地全球范围内运送货物的理想选择。提供缩短运输时间和无与伦比的灵活性，它能够有效应对严格的交货期要求和紧急需求。我们的空运货物服务确保了从接收到交付的每个货件的最佳管理，确保了每次货运的快速和可靠性。了解我们如何通过我们先进的空运货物解决方案加速您的供应链并增强您的竞争优势。

source: fret aérien
zh: 空运货物

source: Notre grille tarifaire pour le fret aérien
zh: 我们的空运货物价格表

source: A partir de la France
zh: 从法国出发

source: Aéroport de départ
zh: 起飞机场

source: Aéroport d'arrivée
zh: 到达机场

source: Incoterm
zh: 国际贸易术语

source: Devise
zh: 货币

source: A partir de la Chine
zh: 从中国出发

source: A partir de Tel Aviv (Israel)
zh: 从特拉维夫（以色列）出发

source: Poids Net
zh: 净重

source: Prix par Kgs
zh: 每公斤价格

source: 16,45 USD/Kg
zh: 每公斤16.45美元

source: 13,00 USD/Kg
zh: 每公斤13.00美元

source: 13,85 USD/Kg
zh: 每公斤13.85美元

source: 13,00 USD
zh: 13.00美元

source: A partir du Canada
zh: 从加拿大出发

source: 15,55 USD/Kg
zh: 每公斤15.55美元

source: 13,45 USD/Kg
zh: 每公斤13.45美元

source: 12,95 USD/Kg
zh: 每公斤12.95美元

source: 12,25 USD/Kg
zh: 每公斤12.25美元

source: 12,00 USD
zh: 12.00美元

source: A partir de l'Inde
zh: 从印度出发

source: 15,70 USD/Kg
zh: 每公斤15.70美元

source: 17,63 USD/Kg
zh: 每公斤17.63美元

source: 16,55 USD/Kg
zh: 每公斤16.55美元

source: 15,50 USD/Kg
zh: 每公斤15.50美元

source: 13,90 USD/Kg
zh: 每公斤13.90美元

source: Pour plus d'infos veuillez contacter notre
zh: 欲获取更多信息，请联系我们的

source: Obtenez un devis rapide pour votre fret aérien.
zh: 获取空运的快速报价。

source: Obtenez un devis rapide pour votre fret maritime.
zh: 快速获取海运报价。

source: Afrilog : Conditions générales d'utilisation
zh: Afrilog：使用条款

source: Conditions générales d'utilisation
zh: 使用条款

source: Conduite du client
zh: 客户行为

source: Conditions générales
zh: 一般条款

source: Services & Compte
zh: 服务与账户

source: Conditions d'utilisation
zh: 使用条件

source: Dernière mise à jour : 31 Mai 2024
zh: 最后更新日期：2024年5月31日
